네비게이션 Navigation
=======================

.. thumbnail:: resource/capture_window/basic_nav.png

네비게이션 영역은 캔버스 바로 좌측에 위치하며, :ref:`스트럭쳐<Structure>` / :ref:`페이지<Pages>` / :ref:`컴포지션<Compositions>` 영역으로 구분됩니다.

.. _Structure:

스트럭쳐 Structure
--------------------------

현재 선택한 페이지에 속한 요소들 (섹션, 헤더, 푸터, 페이지컨텐트, 위젯 등)의 구조를 트리형태로 보여주는 패널입니다. **요소를 삭제** 하거나, **드래그 앤 드롭으로 위치를 이동** 할 수도 있으며, **새로운 섹션을 추가** 할 수 있습니다. 스트럭쳐에 추가된 요소들의 이름은 사용자가 원하는 이름으로 수정가능합니다.

  * ``팝업 추가 버튼 Add New Popup Button`` : 새로운 팝업을 추가합니다.
  * ``패널 추가 버튼 Add New Panel Button`` : 새로운 패널을 추가합니다.
  * ``섹션 추가 버튼 Add New Section Button`` : 새로운 섹션을 추가합니다.
  * ``삭제 버튼 Delete Button`` : 선택된 위젯을 삭제합니다.


.. _Pages:

페이지 Pages
--------------------------

프로젝트에서 사용되는 모든 페이지들을 관리하는 패널입니다. 새로운 **페이지/폴더를 생성** 하거나 **삭제** 할 수 있습니다. 또한 페이지 설정을 통해 페이지의 레이아웃이나 정보를 변경할 수 있습니다. 페이지에 추가된 요소들의 이름은 사용자가 원하는 이름으로 수정가능합니다.

  * ``커스템 페이지 추가 버튼 Add New Custom Page Button`` : 새로운 템플릿 페이지를 추가합니다.
  * ``페이지 추가 버튼 Add New Page Button`` : 새로운 페이지를 추가합니다.
  * ``그룹 추가 버튼 Add New Group Button`` : 새로운 페이지 그룹을 추가합니다.
  * ``삭제 버튼 Delete Button`` : 선택된 페이지나 그룹을 삭제합니다.

페이지에 마우스 오버시 해당 페이지의 설정을 할 수 있습니다. 페이지 레이아웃이나 기타 해당하는 페이지의 속성을 정합니다.


.. _Compositions:

컴포지션 Compositions
---------------------

임포트 위젯이나 헤더, 푸터, 사이드바로 임포트할 컴포지션을 관리하는 패널입니다. 새로운 컴포지션/폴더를 생성하거나 삭제할 수 있습니다.


  * ``커스텀 컴포지션 추가 버튼 Add New Custom Composition Button`` : 새로운 커스텀 컴포지션을 추가합니다.
  * ``컴포지션 추가 버튼 Add New Page Button`` : 새로운 컴포지션을 추가합니다.
  * ``그룹 추가 버튼 Add New Group Button`` : 새로운 컴포지션 그룹을 추가합니다.
  * ``삭제 버튼 Delete Button`` : 선택된 컴포지션이나 그룹을 삭제합니다.


참고사항 References
---------------------

*위젯/파일/그룹 이름 수정*

각 선택된 셀에서 엔터/탭 키를 이용하여 수정모드로 들어갈 수 있습니다. 페이지/컴포지션에서 기본이름으로 정해진 페이지/컴포지션은 이름을 수정할 수 없습니다. 그밖에도 아래에 이름에 사용할 수 없는 단어들이 나열되어 있습니다.

.. note:: id / ifdef / default - 이 단어들은 네이밍에 사용할 수 없습니다.
